Comando para a navegação entre diretórios:
    cd
    para abrir um diretório usamos o comando: cd e o nome do diretório
    Ex.:cd home -> abrindo a pasta home

    pwd
    o comando pwd irá nos mostrar onde estamos, ou seja, em qual diretório
    você está.
    
    ls
    o comando ls(listar) permite exibir uma lista de arquivos em um 
    diretório. Ele possui algumas flags(opções de comandos).
    Ex.: exibir os arquivos e pastar, inclusive os ocultos
        ls -la

    mkdir
    o comando cria diretorios. Por isso o seu nome é mkdir(make directory)
    Ex.: mkdir dados